[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
- [ស្រែក]
- [Gye-young] អូ!
[ស្រែក ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅនិយាយ]
- [Soo-jeong បន្តស្រែក]
[ខ្មោចឆៅ]
- អូព្រះ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
- [Soo-jeong ស្រែក]
ទៅ។ វាមិនអីទេ។ បន្តផ្លាស់ទី។ ទៅ!
គ្រាន់តែប្រញាប់។ ស៊ី។
- [Soo-jeong panting]
- ហេ ស៊ូជុង។
- [សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
- បន្តវារ។
- ចុយ!
- [បន្លឺឡើង]
- នោះជាអ្វី?
- [Soo-jeong] មក។
[Gye-young] Soo-jeong ។
មក! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅ!
- [ស្រែក] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក​ពី​ចម្ងាយ​]
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- [ទាំងពីរ] Zombies ។
- Zombies, zombies ។
- [Gye-young] ពួកគេជិតដល់ហើយ។ ផ្លាស់ទី!
- ស៊ី។
- ត្រលប់មកវិញ យើងត្រូវប្រញាប់។
- [Gye-young] ចេញពីផ្លូវ។
- [គ្រហឹម]
អូ! តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង បងប្អូន?
- ខ្មោចឆៅ។
- [យុវជន] ស្អី...?
- [Kyung-sik] Zombies ។
- [Soo-jeong ស្រែក]
[Gye-young] បន្តចលនា។ [ស្រែក]
[យុវជន] តើអ្នកទៅណា?
យើងទៅតាមផ្លូវនេះ។
នៅទីនេះ។ មក។
- [Kyung-sik ស្រែកយំ]
- [យុវជន] ហេ!
ស៊ី។ ប្រយ័ត្នចុះមក។
ស៊ី។ ទៅ!
[ទាំង​ហត់]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
[យុវជន] ហ៎?
វាត្រូវបានបិទ។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
ស៊ី។
[យុវជន] ហេ! ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
[ទាំង​គ្រហឹម​ទាំង​ហត់​]
ស្អី?
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
ចុះ!
- [ទាំងពីរស្រែក]
- [ស្រែក]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[ការបាញ់ប្រហារពីចម្ងាយ]
- តើនោះជាអ្វី?
- រង់ចាំ។
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
វរសេនីយ៍ត្រី គឹម យ៉ង់។
ចូលមក ពលបាល គឹម យ៉ង់
- [វិទ្យុឋិតិវន្ត whooshiing]
- សាជីវកម្ម Kwak Gye-young?
- [សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ]
- ស៊ី។ ទាំង​នោះ​ជា​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង។
បាទ។ តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- ហេហេ!
- អ្វី?
- ទោះបីជាគាត់ធ្វើវាក៏ដោយក៏វាដូចគ្នាដែរ -
- យើងត្រូវតែ--
-ឈប់!
ហេ! ជឿខ្ញុំ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទៀត​ទេ។
គ្មានផ្លូវនៅក្នុងឋាននរកដែលយើងនឹងធ្វើវាបានទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវជឿ
ថាពួកគេបានធ្វើឱ្យវារស់។
- [Paolo រអ៊ូរទាំ]
- ហ៎?
ស្អី? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ!
- ចុយទៅ!
- [Arron Park] ហេ!
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែអាចព្យាយាម
កុំស្លាប់នៅទីនេះ!
មក! ផ្លាស់ទីវា។
ឬបាត់បង់វា, អ្នក dickhead ។
ប៉ាឡូ!
ហេ ប៉ាឡូ។
[Arron Park ហត់នឿយ]
- [Paolo ស្រែក]
- [ឧទានទាំងអស់]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [ស្រែក]
ស្អី? [ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [Young-joo ស្រែក]
ឱ​ព្រះ​អើយ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ!
[ស្រែក យំ]
[សើច]
[ស្រែកយំ]
ពិសិដ្ឋ! [ស្រែក]
[ស្រែកបន្ត]
[ខ្មោចឆៅ]
នោះជាការបោក!
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
- [ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅ 1] Young-joo ។
ត្រលប់មកវិញ!
កុំប្រើឧបករណ៍!
[zombie 1] នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
កុំព្យាយាមយល់!
វាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [ស្រែក]
[Young-joo ស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកពីចម្ងាយ]
[យ៉ុងជូ ស្រែកយំ]
[ស្រែក]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[បន្តស្រែក]
ចុយ! [យំ]
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ ខ្មោចឆៅ!
- [ស្រែក]
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [ខ្មោចឆៅ snarling]
- [Young-joo ស្រែក]
[ហត់]
- [ខ្មោចឆៅ]
- [Young-joo គ្រហឹម]
[ខ្សែសង្វាក់វិល]
ព្រះអើយ! [ស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [ខ្មោចឆៅ snarling]
- [ស្រែក]
- [គ្រវី]
- [យំ]
- [ខ្យល់គរនៅមាត់ទ្វារ]
- [ហត់]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] អូ មិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] តោះសម្រាកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពីរបីនាទី។
[ដកដង្ហើមចេញ]
- [យុវជន] ហេ!
- ស៊ី។
- [បន្លឺឡើង]
- [ខោយុវជន]
[Kyung-sik ផ្លុំខ្យល់]
[បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមចេញ]
[Gye-young ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Paolo ស្រែក] ជួយ, ជួយ។
Fucking ជួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! [ស្រែក]
យើងត្រូវតែជួយ។
- [Paolo ស្រែក]
- [Jae-yoon] Paolo ។
សូមជួយ! [ស្រែក]
[ទាំងអស់] ហូ!
[ស្រែក]
[ទាំងឧទាន]
[Paolo] ខាំត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
- [Paolo] ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ [យំ]
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
[ជ្រៅក្នុងភ្នំ]
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការល្អ
ហើយបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[Paolo យំដោយការឈឺចាប់]
ប៉ាឡូ។
- [In-ho] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ជួយខ្ញុំ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ ចាំ។
គាត់នឹងវិលមួយនាទី
ខាំជិតខួរក្បាល!
មិនទាន់។ ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
គាត់មិនងាកទេ។
Arron Park មិនមែនជាខ្មោចឆៅទេ។
ចុះបើ Paolo មិនងាក?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរង់ចាំ។
- [squeaks] មិនមានពេលរង់ចាំទេ។
- មិនទាន់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[Paolo] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! [យំ]
[ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[Arron Park] កាន់គាត់ឡើង។
Paolo នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខាំនៅជិតខួរក្បាលរបស់គាត់។
យើងយឺតពេលហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់។ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​?
[Paolo ស្រែកយំ]
[Arron Park] ប៉ាឡូ? ប៉ាឡូ?
- តើគាត់មិនអីទេ?
- [Arron Park] ហេ!
[Jae-yon] ហេ?
[ឧទានទាំងអស់]
- [គ្រហឹម]
- [ស្រែកទាំងអស់]
[Jae-yoon និង In-ho ស្រែក]
- [Arron Park] ខ្ញុំសុំទោស។
- [In-ho និង Jae-yoon] សុំទោស!
[ទាំងអស់] ប៉ាឡូ!
[គ្រហឹម]
[ហត់]
ស៊ី។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[ចុច​កាំភ្លើង]
[ខ្សឹប]
- [ខ្សឹប] ចាំ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ស។
- [ការនិយាយបន្ត]
- ខ្មោចឆៅ។
- វិសុទ្ធ! នេះគឺអាក្រក់។
Fuck ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[ការប៉ះទង្គិច]
[ញាប់ញ័រ]
ស៊ី។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Kyung-sik ។ ព្រះអើយ!
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Kyung-sik គ្រវីក្បាល]
- Kyung-sik ត្រលប់មកវិញ!
- [Kyung-sik panting]
[សំដី]
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ ម៉ាសនេះមិនចូលទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
- [Soo-jeong ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [Kyung-sik ដកដង្ហើមធំ]
វិសុទ្ធអើយ!
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការផ្ដល់យោបល់ពីវិទ្យុ]
វិធីនេះសូម។ ភ្ញៀវអស្ចារ្យ។
យើងនៅទីនេះហើយ។
នេះជាសណ្ឋាគារអេដែន
ប្រធាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ Arron Park និយាយ។
មក​តាម​នេះ។
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
ហើយរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[ភ្លេងលេងសប្បាយ]
[ញាប់ញ័រ]
[ Young-joo ហត់នឿយ ]
[ខ្សឹប]
[ញ័រ]
- [ឈប់​ញ័រ​]
- [ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ] Jae-yoon ហេ!
ហេ!
[យំ]
ខ្ញុំខ្លាចណាស់បើគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ zombies ទាំងនោះ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ទេ?
ហេ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
យ៉ុងជូ។
- [បាក់ឆ្អឹង]
- [យំ]
- [ដកដង្ហើមធំ, យំ]
- [Jae-yoon] ស្តាប់ខ្ញុំ។
មុនពេលវាយឺតពេល សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
[ដកដង្ហើម​ញាប់ៗ]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
[សើច]
[ខ្សឹប]
- [យំ]
- [ខ្សែសង្វាក់រំកិល]
សូមដោះលែងខ្ញុំ។ [ស្រែក]
[Jae-yoon] Young-joo ។
[សើច]
[Young-joo ស្រែក]
[ខ្សឹប]
អេ!
[ហត់]
[ទ្វារបើក បិទ]
យើងនៅទីនេះហើយ។
[ហត់ទាំងអស់]
[Gye-young ដកដង្ហើមធំ]
ល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ចាំ។ តើ Paolo ទៅណា?
[ឧទាន]
[Arron Park] មាន zombies នៅទីនោះ។
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
- យើងអាចចុះពីទីនេះ។
- [Jae-yoon] មិនអីទេ មិនអីទេ។
[យុវជន] មើលជំហានរបស់អ្នក។
[Jae-yoon] Arron Park យកដៃខ្ញុំទៅ។
- [ញាប់ញ័រ]
- [In-ho] សូមទៅឱ្យលឿន។
- [Arron Park] យើងនឹងបត់ហើយឆ្លងកាត់។
- [Jae-yoon] យល់ព្រម។
[ញ័រ]
[ហត់]
យើងច្បាស់ហើយ។ មក។
[បន្លឺឡើង]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[In-ho] សូមអរគុណ។
[គ្រហឹម]
[Arron Park] យល់ព្រម។ [ដកដង្ហើមចេញ]
- ស៊ូជុង។ វាមិនអីទេ។ មក។
- [Soo-jeong] ហឺម? [ស្រែកថ្ងូរ]
[Jae-yoon ឧទាន]
- [ទាំងពីរ] មិនអីទេ។
- [Jae-yoon] ខ្ញុំបានចាប់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
[Arron Park] នោះហើយជាវា។
[Gye-young] ស៊ី។
- ហេ ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- អីយ៉ា - អូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែកោសវាវារជុំវិញ។
នោះ​ជា​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។ តើអ្នកបានបុកទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ហេ មកទីនេះ។
- អូមិនអីទេ។
[Gye-young] កូនប្រុសឆ្កេញី។
[សំឡេងមួកសុវត្ថិភាពនៅជាន់]
ហេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហ៎?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​បោក​?
ហេ Kwak Gye-young សូមសម្រាក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ យើងនឹងស្លាប់។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់នៅតែមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែល Soo-jeong
មានតែសញ្ញាតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
នាងនឹងស្លាប់។
ញាក់សាច់!
បិទមាត់ហើយ!
ហេ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[ចំអក]
តើអ្នកបិទឧបករណ៍ស្តាប់របស់អ្នកទេ?
បិទ​មាត់​ហ្មង អ្នក​ម្ដាយ​ល្ងង់!
កូនឆ្កេញី! តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ស្អី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- [Gye-young] យកវាមកវិញ។
- ហ៎?
- កូនមានរឿងអី?
- ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាកូនប្រុស,
នៅពេលដែលយើងមិនមែនជាមិត្ត?
ហេ។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
[ចំអក] កូនប្រុសឆ្កេញី។
អូយ នរក។
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតទេ? ហ៎?
តើយើងនឹងលេងជំរុំហ្វឹកហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន
ខណៈពេលដែលពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់?
- [ឧទាន In-ho]
- [Kyung-sik] ហ៎?
តាមព្យញ្ជនៈគ្មានអ្វីសោះ។
យើងកំពុងធ្វើរឿងឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកត្រូវបាន fucked ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​។
[ថ្ងូរ]
តើបុរសនេះមានបញ្ហាអ្វី?
[កាំភ្លើងបាញ់]
Kwak Gye-young...
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចង់សាកល្បងគោលដៅរបស់ខ្ញុំ ហើយឃើញគ្រាប់កាំភ្លើងនេះ។
- ហោះចេញពីខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
- ទម្លាក់កាំភ្លើង!
បិទ​មាត់​ហ្មង!
ស្នាក់នៅទីនោះបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំ
ដើម្បីបាញ់អ្នក។
ទម្លាក់កាំភ្លើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់។
ទម្លាក់កាំភ្លើង ឬខ្ញុំនឹងលាបពណ៌
ប៉មទាំងមូលនេះជាមួយនឹងក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹង។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
- [Gye-young] Holy fuck ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
- Fuck អ្នក fuck ឆ្កួត!
- ហេ។
ហ្គីយ៉ុង។ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ហេ។
មើល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង្ហាញយើង
ការគោរពណាមួយ ... កុំ។
យើងក៏នឹងមិនបង្ហាញអ្នកដែរ។
[សើច]
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ទាំងសើច]
មិនអីទេ សូមស្តាប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង,
យើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ ជាបឋម
នេះជាការដ្ឋានសំណង់
ដូច្នេះមានជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ។
តាមទ្រឹស្តីវានឹងត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅដីឡូតិ៍ក្រោមដី
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរកឃើញ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ប្រិយមិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្វែង​រក​មើល។
[exhales] បាទ ចេញហើយចាប់ផ្តើមមើល។
- យល់ហើយលោក។
[ Young-joo ហត់នឿយ ]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[ភ្លេងលេង]
[បុរស] ♪ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកើតជាថ្មី♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សថ្មី♪
♪ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត♪
♪ ជាដំបូង ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ♪
♪ ហើយលេងតន្ត្រីដែលអ្នកបានស្នើ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា... ♪
- [ស្ត្រី 1 ដកដង្ហើមធំ]
- [បុរស 1] ហ៎?
-នាងជាអ្នកណា?
- [បុរស 2] ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានចាក់សោ។
[បុរស 3] មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- មានអ្នកណាបើកទ្វារទេ?
- [បុរស 2] ទេ។
- [ស្ត្រី 2] តើអ្នកជានរណា?
- [បុរស 3] ចុះបើនាងបន្តិច?
- [ស្ត្រី 3] តើយើងគួររត់ទេ?
- [ខ្សឹប] Yoon Jong-shin?
- [នារី ៤] នាងស្គាល់គាត់ទេ?
- តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
[បុរស ៤] គាត់ស្គាល់នាង។
[ចុចពិល]
[យុវជន] មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត? ហ៎?
[Soo-jeong] តើមានវិធីផ្សេងទេ?
- [Gye-young] មិនបានឃើញទេ។
- [បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមធំ]
[ហឺត]
បងអើយ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ...
[Jae-yoon] តើលើកនេះជាអ្វី?
អ្វី?
[In-ho] វាជាកុនដូឡា!
Wha-- ប្រអប់នៅតែបើក។
- រឿងនេះនៅតែដំណើរការខ្ញុំភ្នាល់។
- មើលទៅ។
វាទៅដល់កម្រិតដី។
តើអាចយកវាទៅទីនោះបានទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើបាន។
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រសិនបើយើងរកឃើញ
វិធីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ហើយចុចប៊ូតុងនោះ
យើងអាចផ្ទុកឧបករណ៍របស់យើងឡើង
លោតចូលហើយជិះវាចុះផ្ទះដោយឥតគិតថ្លៃ!
ហើយនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
Ra In-ho អ្នកណា?
អញ្ចឹង?
នរណាម្នាក់?
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ទេ។
- [Jae-yoon] ហ៎? អ្នក?
- ទេ
[Soo-jeong សម្អាតបំពង់ក]
[Jae-yoon] ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីវីរភាព]
[Arron Park inhales, exhales]
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភេសជ្ជៈច្រើនពេក។
[តន្ត្រីវីរជនបញ្ចប់]
ស៊ី។
ហ៎? អឺ... ខ្ញុំមិន...
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនិយាយថាជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
អូ បាទ ប្រាកដណាស់
លោក យុន។ នៅលើពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកបានមកទីនេះទេ?
បើចង់ស្លាប់ ត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
- អឺ... ខ្ញុំសុំទោស។
- យើងទុកទ្វារចាក់សោនៅទីនេះ។
អា!
ខ្ញុំបានទៅទទួលរង្វាន់
បង្ហាញផ្លូវ...
- ពាក់អាវមិនស្អាត។
- អូ ទេ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- [សើចចំអក]
- [Jong-shin] សូមស្វាគមន៍។
[ Young-joo សើច ]
ចុះ​មួយ​ជុំ​ទៀត? អូ របស់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ វាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅ។
[Young-joo ដកដង្ហើមចេញ]
[Jong-shin] ដូច្នេះអ្វីដែលគួរ
ខ្ញុំច្រៀងជូនអ្នកបន្ទាប់?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[ខ្សឹប]
អូ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ,
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ [ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ស៊ី។ [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Arron Park ដកដង្ហើមធំ]
[In-ho ញាប់ញ័រ]
[ស្រែក]
[ឧទានទាំងអស់]
[អ៊ិន-ហូ] ស៊ី!
- [បន្លឺឡើង]
- [ស្រែកទាំងអស់]
ព្រះអើយ! លាមកបរិសុទ្ធ។
[យុវជនតាមវិទ្យុ]
Jae-yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- [Soo-jeong] សុខសប្បាយទេ?
- [Gye-young] គាត់កំពុងឈរ។
[Arron Park] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Soo-jeong] និយាយអ្វីមួយសូម។
[យុវជន] ឆ្លើយមកខ្ញុំ ឯកជន។
ឆ្លើយមក។
នេះជាឯកជន លី។ កុនដូឡាបើកហើយ។
- [ឧទានទាំងអស់]
- [Arron Park] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានធ្វើវា។
- [ភ្លេងលេងភ្លេង]
- [សំឡេងរោទិ៍វិទ្យុ]
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[យំ]
♪ អានី តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំតាមវិទ្យុទេ♪
♪ អានីដែលខ្ញុំច្រៀងគឺអ្នក... ♪
[បុរស 1] យើងនឹងចេញ។
វានឹងមិនអីទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងសារភាព♪
[ស្ត្រីយំ]
♪ អារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ជារៀងរហូតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកគឺ♪
- ♪ អានី ♪
- [សើច]
♪ តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំតាមវិទ្យុ♪
♪ អានីដែលខ្ញុំច្រៀងគឺអ្នក... ♪
[យ៉ុងជូ] ហា៎?
[ខ្សឹប]
♪ អារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
[Young-joo] តើគាត់យករឿងនេះនៅពេលណា?
♪ ជារៀងរហូតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកគឺ♪
♪ ហេ♪
♪ អ្នកត្លុកគួរឱ្យទាក់ទាញ ... ♪
[Jae-yoon និយាយមិនច្បាស់ក្នុងវីដេអូ]
[Jae-yoon] Young-joo...
["Annie" ដោយ Yoon Jong-shin
លេងលើវាគ្មិន]
[ញញឹម] Young-joo, ខ្ញុំ, uh...
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នករង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំចេញពីជួរយោធា។
♪ អ្នកបានព្យាបាលការឈឺចាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
♪ បាទ អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត♪
ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​...
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង ...
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកអាចធ្វើបាន... ♪
...នឹងមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ?
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺ
បញ្ហាទាំងអស់នោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
♪ អ្នកបានព្យាបាលការឈឺចាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ... ♪
មិនថាយើងកំពុងទាក់ទងគ្នាឬអត់...
♪ អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត... ♪
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Jae-yoon នៅលើវីដេអូ]
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- សូមអរគុណ Young-joo ។
- [យំ]
♪ អានីដែលខ្ញុំកំពុងច្រៀងគឺអ្នក♪
[ការចាក់សោអេក្រង់ទូរស័ព្ទ]
♪ ខ្ញុំនឹងសារភាព♪
♪ អារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
- [យំ]
-♪ Forever on my mind... ♪
[Arron Park] ឯកជន Lee Jae-yoon ។
ប៊ូតុង។ ប៊ូតុង។ ចុចប៊ូតុង។
- [Gye-young] អ្នកបានទទួលវា។
- បាទចុចប៊ូតុង។
សូម។
ព្រះអើយ! សូមធ្វើការ។
- [ការស្រែកថ្ងូរ gondola, whirring]
- [ឧទាន]
វាដំណើរការហើយ។ [អបអរសាទរ]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[Soo-jeong] គាត់ពិតជាធ្វើវាមែន!
[ទាំងអស់ស្រែកដោយរំភើប]
អូ អរគុណ។ [ដកដង្ហើមធំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- [Soo-jeong លើកទឹកចិត្ត]
- [Gye-young សើច] គាត់បានធ្វើវា។
អ្នកបានធ្វើវា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ល្អណាស់ ខ្សែសង្វាក់។
អូ!
[ខ្សឹប]
ម៉ូតូស្កូតឺដែរ? យើងទៅ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Young-joo] រួចរាល់នៅទីនេះ។
[Jong-shin] ហេ!
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ថែរក្សា​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
នឹងធ្វើ ហើយអ្នកផងដែរ។
[មនុស្សស្រី] ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
មានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
[កង់ម៉ូតូ]
[Jae-yoon] Young-joo។
-  Young-joo ។
- Jae-yoon ។
[កុនដូឡាស្រែក]
[Gye-young ស្រែក]
[Soo-jeong ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[In-ho ញាប់ញ័រ]
[Arron Park] មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
[In-ho whimpers, យំ]
បាទ។
[Jae-yoon] អ៊ីនហូ។
យើងជិតដល់បាតហើយ។
- មិនអីទេ?
- យើងអាចមើលឃើញដី។
- យើងជិតដល់ហើយ។
- [Gye-young] បាទ។
[Arron Park] យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
- [យុវជន] ជិតដល់ហើយ។
- [Arron Park] វិនាទីណាមួយ។
- [Gye-young] រង់ចាំ។
- [សម្លេងហ្គូដូឡា]
[ទាំងអស់ស្រែកដោយការភ័យខ្លាច]
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [យុវជន] មានរឿងអី?
យើងនៅតែមានសុវត្ថិភាពចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
នេះត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវបានជួសជុល។
- ហ៎? ពេលណា?
- លាមកបរិសុទ្ធ។
ថ្ងៃនេះ។
- ហ៎? អ្វី?
- [Jae-yoon] សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
យើង​នឹង​ស្លាប់។
- [Jae-yoon] ចាំ។
- [យុវជន] សង្កត់, តឹង។
- [Gye-young យំ]
- យើងមិនឆ្ងាយទេ។
ហេ មើលចុះ! មើល។ យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
- [Jae-yoon] ជិតដល់ហើយ។
- [Soo-jeong] យើងមិនអីទេ។
- សូមមេត្តា។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ខ្សឹប] ហេ! អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
- [Gye-young] ហេតុអ្វីបានជាមិនផ្លាស់ទី?
[យុវជន] រឿងនេះមានរឿងអី?
[In-ho] វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម!
[ការសន្ទនាជាន់គ្នា]
ប្រុសៗ!
- [Soo-jeong ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនសម្រាប់ការនេះ។
- [Gye-young] វិស្វកម្មមេកានិច
- [យុវជន] ត្រូវហើយ។
[Arron Park] តើវាត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
[In-ho] Jae-yoon មានអ្វីម្យ៉ាង!
អី-- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
- [ទាំងអស់ស្រែកដោយភ័យខ្លាច]
- [ការ​ស្រែក​ជាន់​គ្នា​]
- [In-ho ស្រែក]
[យុវជន] ស្ងប់ចិត្ត។
យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
[Arron Park] ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
យើងស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
- [Soo-jeong] អ្នកត្រូវតែជួសជុលវា។
- [បុរសវ័យក្មេង] គ្រាន់តែសម្រាក, បុរស។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
- [យុវជន] អូហូ!
- [Gye-young whimpers] ហូ!
- [យំ]
- ហេ! ចេញអោយឆ្ងាយ។
-ទទួលបាន!
- [សំដី]
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[Soo-jeong] ទេ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
[យុវជន] អូព្រះ។
ប្រញាប់ចេញពីបង្អួច។
[Soo-jeong] បើគាត់ទម្លុះបង្អួច...
[យុវជន] ហេ! ផ្លាស់ទី!
[សំឡេងប៊ីបប្រអប់បញ្ជា]
[Gye-young ស្រែក] តើយើងធ្វើអ្វី?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Gye-young ស្រែក] អូព្រះជាម្ចាស់។ មានច្រើនទៀត។
[ស្រែក​ទាំង​ភ័យ​ខ្លាច]
[បុរសវ័យក្មេង] Jae-yoon ធ្វើអ្វីមួយ។
[Soo-jeong] យើងត្រូវចេញ។
[Arron Park] ជួសជុលប្រអប់បញ្ជា fucking ។
[ប្រអប់បញ្ជាប៊ីប និងចុច]
- [ញ័រ]
- អូ, វាដំណើរការ!
- វាដំណើរការ!
- [លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[ការលើកទឹកចិត្តត្រួតគ្នា]
[Arron Park ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
ហេ ពួកយើងជិតដល់ហើយ!
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ [យំ]
- [Arron Park សើច]
- [បុរសវ័យក្មេង] រង់ចាំ, កាន់។
- [Gye-young] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
- [យុវជន] តើវាអាចទៅរួចទេ?
[Arron Park] នោះជាអ្វី?
ហេ រកមើលនៅទីនោះ!
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[បំបែក]
[Gye-young] រង់ចាំបន្តិច។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ស្រែក​បន្ទរ​]
[កង់ម៉ូតូ]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[Young-joo ស្រែក]
[ស្រែក]
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
[Zombies បន្ត snarling]
[Young-joo ស្រែក]
[ខ្សឹប]
[ខ្មោចឆៅស្រែកយំ]
ព្រះយេស៊ូវ។
[Jae-yoon] Young-joo ។
មានផ្លូវចេញតែមួយគត់។
តាមរយៈ។
[ឃើញ​ញ័រ​]
- [បំបែក]
- [កុនដូឡាផ្ទុះឡើង]
[បន្លឺឡើង]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[Soo-jeong ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[Kyung-sik ស្រែកយំ]
[Gye-young ស្រែក]
[យុវជន​ស្រែក​យំ]
- [Soo-jeong ស្រែក]
- ចូល។
[Soo-jeong សើច]
[Jae-yoon ស្រែក]
[ខ្មោចឆៅ]
[In-ho] សូមនរណាម្នាក់។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- [ស្រែក]
- រ៉ា អ៊ីនហូ!
[ខ្មោចឆៅ]
[Arron Park ស្រែកថ្ងូរ]
- [In-ho whimpers]
- [Arron Park] ឯកជន In-ho!
[In-ho ស្រែក]
[Arron Park និង Jae-yoon សើច]
[Jae-yoon ស្រែក]
[បន្តស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅ]
- [Soo-jeong ស្រែកយំ]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
[Soo-jeong ដកដង្ហើមធំ]
ចាំ ចាំ វា​ឡើង​ទៀត!
[Kyung-sik និង Young-man គ្រវីក្បាល]
– ស្លាប់​អា​ឆ្កែ​!
- [GYe-young] យុវជន!
- [តោងរ៉ក]
- [ស្រែកទាំងអស់]
[យំ ស្រែក]
[បន្លឺឡើង]
[យុវជន] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ហត់ទាំងអស់]
[កុនដូឡា គ្រវីក្បាល]
ព្រះអើយ!
ចេញពីទីនេះ! មក!
ប្រញាប់ឡើងទាំងអស់គ្នា!
- មកចុះ។
- [Jae-yoon] ទៅ ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
- [In-ho] ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
- [Arron Park] ទៅ។
- តោះទៅ។ មក។
- ទាំងអស់គ្នាចេញ។
- ប្រញាប់ឡើង។ ប្រយ័ត្ន។
- [Soo-jeong] មក។
- អ្នកមិនអីទេ។
- អញ្ចឹងទៅ។
- [កុនដូឡារអ៊ូរទាំ]
- [ស្រែក]
[ស្រែក]
ចុយ! ចាំ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[Soo-jeong] ទេ! ជេយ៉ុន!
[Jae-yoon ស្រែក]
ជេ-យុន។ មកវិញហើយ!
- [Soo-jeong] អូព្រះជាម្ចាស់។
- [Jae-yoon ស្រែក]
- [ខ្សឹបខ្សៀវ]
- [កុនដូឡាផ្ទុះឡើង]
[ស្រែក]
[បន្លឺឡើង]
[កុនដូឡាធ្លាក់]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[កុនដូឡារអ៊ូរទាំ]
[ខ្ទាស់ខ្សែ]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[Kyung-sik panting]
ហ៊ឺ
ព្រះ!
[Soo-jeong យំ]
មិនអីទេ
- ឆ្គួតអើយ។
- [អ៊ិន-ហូ] ហេ។
ចា--
- Lee Jae-yoon តើអ្នកនៅរស់ទេ?
- [ស្រែក]
Jae-yoon, Jae-yoon ។
ជេ-យុន។
Jae-yoon ត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
[Soo-jeong យំ]
[ញ័រ]
[Young-joo panting] អូ!
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[Jae-yoon] Young-joo។
ចេញ
អូ!
[Jae-yoon] Young-joo។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបទ
អ្នកនឹងរកឃើញស្ថានីយ៍ Suseo ។
អូ! [សើច]
គំនិតល្អ។
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
អូ ចុកខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ខ្សែសង្វាក់វិល]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[ស្រែក ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ញញួរ]
[Jae-yoon] Young-joo។ [បន្ទរ]
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
[exhales, exclaims in disgust]
- [ខ្យល់គរនៅមាត់ទ្វារ]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ឯកជន Lee Jae-yoon...
នៅតែអាចរស់បាននៅជាន់ទី 3 ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ទេ។
សាកសពខ្ញុំនឹងត្រូវការ
គ្រាប់បម្រុងរបស់អ្នក។
ហេហេ។
Lee Jae-yoon គឺជាមនុស្សស្លាប់។
គាត់បានធ្លាក់ពីទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីការដួលរលំនោះទេ។
ដូច្នេះ​បិទ​មាត់​ទៅ Ra In-ho ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​ប៉ះ​ពាល់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Jae-yoon បានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះយើង។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- ចេញពីខ្ញុំ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ស្លាប់​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ
ជំនួសឱ្យការបាត់បង់លាមករបស់អ្នក?
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ Hwang Kyung-sik ។
[Gye-young យំ]
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
លោក Lee Jae-yoon...
គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- គាត់បានទៅ។
- ហេ!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ]
[Soo-jeong សើច]
[Kyung-sik] កុំតូចចិត្តអី។
ឈប់យំហើយជួយដោះស្រាយ
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា!
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាស្រូវនេះឥឡូវនេះ។
ការយំអំពីវានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[In-ho យំ]
[Arron Park ទន់ភ្លន់] ហេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​សង្គម​ឆ្កួត​ Kyung-sik។
សូមអញ្ជើញមក។
- ចុយ!
- [យុវជន] ឈប់សិន!
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[បន្លឺឡើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្ហា៎! [គ្រហឹម]
អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជាអ្វី - [គ្រហឹម]
តើអ្នកជានរណា? ហេ!
មិនអីទេ។ ដឹង​អី​ទេ? អាថោកទាប។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ជល់!
តើអ្នកជាអ្វី?
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
រឿង Fucking ។
- [គ្រហឹម]
- នោះគឺជាកំហុសមួយ។
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខ្មោចឆៅបន្តស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
[ដកដង្ហើមចេញ]
ហ៎?
ថ្ងៃច័ន្ទ ទី 5 ឧសភា
៣:០៨
Young-joo ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[វាយនៅលើបង្អួច]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
- [ទ្វាររថភ្លើងក្រោមដីបើក]
- [ជើង​ទៅ​ជិត​]
- [ខ្សែសង្វាក់រំកិល]
- ហេ ចាំ។
ស្តាប់ រង់ចាំបន្តិច។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
មក។ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
[យ៉ុងជូ ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​បំភ័យ​អ្នក​ទេ។
អូ វាមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ តើលោកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អូ ត្រូវហើយ។
អូ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
- [Jae-yoon] Young-joo ។
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
-រត់!
[បុរស 1] យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងផ្នែកនេះ។
[បុរស 2] យើងបានកាត់ក្បាល។
វាពិបាកជាងអ្នកគិតច្រើន។
- [បុរស 3] មើលនៅទីនោះ។
- [បុរសទី ៤] ស្អី?
- [បុរស 3] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [បុរស 1] លោកម្ចាស់ មិនអីទេ?
- [បុរស 5] អូ។ [សើច]
- [បុរស 3] Shit ។
[បុរស 1] អ្នកនៅម្នាក់ឯង។ អូ!
[បុរសទី ៥] តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើនោះជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
- [បុរស 3] តើអ្នកទៅណា?
- [បុរស 5 ស្រែក]
- [ក្លាំង]
- [Young-joo ស្រែក]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[បុរស 4] បុរស, នាងគ្រាន់តែមិន
ចង់ទៅចុះ។
[បុរស 3] ក្លាហានណាស់។
- [ដកដង្ហើមធំ] យើងទៅនេះ។
- [ យ៉ុងជូ ស្រែកយំ ]
[បុរសលាន់មាត់]
- [បុរស 3] ពិន្ទុ។
- អូនមានរឿងអី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មានឈាមច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មានរបួសទេ
យ៉ាងហោចណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
លោក​អ្នក​ចង់​បាន​យើង​ដោយ​របៀប​ណា
ដើម្បីថែរក្សារឿងនេះ?
របួសមួយឡែកគ្មានផ្លូវទេ។
នាងមិនអីទេជាមួយនឹងឈាមទាំងអស់។
នាងជាមនុស្សឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើជាធម្មតា។
[បុរស 2] បាទ។
អ្នកបានឮគាត់។
កាត់ក្បាលនាងចោល។
បាទ!
អូ! Fuck បាទ!
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ភាពយន្ត​រដ្ឋ​តិចសាស់​មួយ​ដែរ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
- Fuck បាទ! [សើច]
- នេះនឹងឈឺ។
- [ខ្សែសង្វាក់រំកិល]
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្លាប់?
- [ស្រែក]
- [ឧទានទាំងអស់]
- [បុរស 1] តើនោះជាអ្វី?
- [បុរស 2] តើអ្នកបានបោះ crowbar នេះ?
បាទ? អ្នកមានពេលដប់វិនាទីដើម្បីរត់។ យល់ទេ?
- ដប់ប្រាំបួន ...
- [បុរស 3] Fuck នាងលឿន។
[បុរស 2] តោះទៅ។ ជល់!
[ខោ, ខោ]
រ៉ា អ៊ីនហូ!
តើ​នៅ​ទីនោះ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម ទេ?
បើ​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​បាន ខ្ញុំ​នៅ​រស់!
អូ!
[បន្លឺឡើង]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាំ...
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
យើងទៅ។
[សំដី]
[បន្លឺឡើង]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​និង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Jae-yoon] នេះឯង។
កំណត់ទាំងអស់។
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាវា។
[ស្រែក]
យ៉ុងជូ!
[ភ្លេងលេង]